武将简介

张绣（？—207年），武威祖厉（今甘肃靖远）人。骠骑将军张济的从子。东汉末年割据宛城的军阀，汉末群雄之一。初随张济征伐，张济死后与刘表联合。后降曹操，因不满其言行而突袭曹操，复与刘表联合。官渡之战前夕，听从贾诩的建议再次投降曹操，参加官渡之战，官至破羌将军，封宣威侯。在北征乌桓（207年）途中去世（一说为曹丕逼死），谥定侯。

武将技能介绍

雄乱：限定技，出牌阶段，你可以废除你的判定区和装备区，然后指定一名其他角色，直到回合结束，你对其使用牌无距离和次数限制，其不能使用和打出手牌。

从谏：当你成为锦囊牌的目标时，若此牌的目标数大于1，则你可以交给其中一名目标角色一张牌，然后摸一张牌。若你给出的牌是装备牌，改为摸两张牌。

商城上架

【龙骧虎视礼包】

活动时间：5月24日10点-6月5日24点

售价：900元宝

商城购买龙骧虎视礼包可得雷包钥匙*1，并赠送龙骧虎视宝箱*1，需要使用雷包钥匙开启龙骧虎视宝箱，打开宝箱可得武将张绣（获得重复永久武将返大将军印*1，获得的时限武将已拥有其对应的永久武将，则转化为功勋*20），水晶碎片，大将军印，龙骧虎视*张绣、将印宝箱、功勋等丰富道具其中之一

【雷包钥匙】

活动时间：5月24日10点-6月5日24点

售价：500元宝

商城购买雷包钥匙可得雷包钥匙*1，使用雷包钥匙可开启龙骧虎视宝箱，打开宝箱可得武将张绣（获得重复永久武将返大将军印*1，获得的时限武将已拥有其对应的永久武将，则转化为功勋*20），水晶碎片，大将军印，龙骧虎视*张绣、将印宝箱、功勋等丰富道具其中之一

【龙骧虎视宝箱】

活动时间：5月24日10点-6月5日24点

售价：500元宝

商城购买龙骧虎视宝箱可得龙骧虎视宝箱*1，龙骧虎视宝箱需使用雷包钥匙可开启，打开宝箱可得武将张绣（获得重复永久武将返大将军印*1，获得的时限武将已拥有其对应的永久武将，则转化为功勋*20），水晶碎片，大将军印，龙骧虎视*张绣、将印宝箱、功勋等丰富道具其中之一

备注：

1、龙骧虎视宝箱为时限道具，请勿多买，活动结束后未开启的宝箱自动替换为功勋*60

2、龙骧虎视*张绣暂不可通过皮肤包获得，也不可使用朱砂合成