    人气网游《剑灵》今日迎来重磅更新，继剑士三系觉醒御剑登场后，拳师职业开放三系觉醒，狼神咆哮降世。完成觉醒后的拳师，在战斗中可变身巨型黑狼，拥有爆表的伤害能力，变身结束后还可以铁拳化，通过不同的技能连招触发不同的战斗特效。在新版本中，5月时尚如约到来，欧美风格军装“星河舰队”，中国风“睡衣”装“赤天“以及更多时装上新。此外，游戏还同步带来诸多新内容、玩法，更有经典活动副本喧闹的天空公园再度开启。

灵能联盟狼神篇上线 爆表伤害正面怼

    打造属于剑灵的超级英雄，《剑灵》“灵能联盟”将汇聚起现有职业三系觉醒派系，并进行人格化打造。继御剑之后，“灵能联盟”迎来了新成员——狼神！作为拳师三系觉醒狼神，同样被赋予了鲜明的人设，包括女性性别，摩羯星座以及人物外观。不过不同于御剑的御剑召唤和七剑合一，狼神的超级能力是格斗和变身。

    狼神觉醒后的拳师，在战斗中可以变身为巨型黑狼，用利爪撕裂目标，同时还可以通过“嚎叫”对目标造成巨大伤害等。变身黑狼后的拳师，可抵抗除浮空外的一切异常状态，拥有强大的防御能力，同时还能为队友附加增益BUFF，即便是正面硬刚，也无需畏惧。  

    拳师的三系觉醒狼神，不只是变身黑狼，铁拳化也是他的特色。双手的拳套因觉醒的力量而变得巨大，战斗时可以拥有更强杀伤力。铁拳化的终极“奥义”，则可以通过不同的技能连击方式，触发不同的战斗特性，或追求极致输出，或在输出的同时触发控制能力，或输出的同时得到抵抗能力。

上新多款时尚新装 开启5月份个性潮流 

    在《剑灵》此次上线的全新版本中，除了拳师三系觉醒狼神外，还上线了多款全新时尚服饰，开启5月份的个性潮流。欧美风军装“星河舰队”，有着经典的大盖帽和挡风领，皮革紧身设计，绑腿式长靴，尽可能彰显人物高贵和凌厉的气质；中国风的“赤天”，颇有“睡衣”的感觉，休闲气息十足，时装搭配的皮草披肩，把“雍容华贵”进行了很好的诠释；全新时装“浪客归人”，一款借鉴撒哈拉沙漠中游牧民族图阿雷格人着装特色的全新服饰，但又给人中式武侠小说中紧身夜行的刺客的独有韵味。 

喧闹的天空公园再次开启 更多精彩一览

    还记得《剑灵》三周年庆典中开放的“喧闹的天空公园”活动副本吗？在今日上线的新版本中，再一次为广大玩家开放了这一活动副本，与此同时，飞龙工商也更新了相应的活动兑换奖励等。在喧闹的天空公园中，玩家要和顽童、劣童做游戏，完成挑战后可获得活动道具，用以兑换各种活动奖励。此外，《剑灵》新版本还有不少新增和优化内容，包括新增每周挑战双倍奖励机制，新增玄武岛地区中月光海岸处钓鱼台，优化钓鱼玩法图鉴玩法，开放新一期师徒活动等。

    今日，《剑灵》“灵能联盟超级觉醒·狼神篇”版本重磅更新，拳师三系觉醒狼神霸气登场，带来正面硬怼的酣畅淋漓战斗体验。多款新时装上线，开启5月份的时尚潮流，更有全新优化、新增活动欢乐来袭，更多精彩竞相开启。