近日，DNF传出重磅消息，备受玩家期待的新职业—小魔女&剑影即将于5月23日正式上线。5月9日，新职业预约全面启动，预约即可获得7天黑钻，还有机会赢取DNF限量周边。作为女魔法师和男鬼剑士的第五转职，此次预约活动将助力玩家第一时间感受新职业的魅力。

点击预约，马上领取好礼哟！

除此以外，斗鱼、虎牙等直播平台同步启动预约活动，与所有玩家共同分享新职业上线的喜悦。

斗鱼预约链接（PC）：https://www.douyu.com/topic/DNFnewrole

（移动）https://www.douyu.com/topic/h5/DNFnewroleH5

虎牙预约链接：https://blog.huya.com/news/12063

黑暗萝莉—小魔女

她是使用诅咒和傀儡术的淘气小魔女，除了不俗的伤害能力外，也能通过黑暗之力增幅队友。使用武器扫把，拥有板甲精通，是继奶爸、奶妈后的又一强力辅助。与拥有神圣之力的其他圣骑士不同，小魔女通过诅咒，强制性地激发队友的力量，技能“小魔女偏爱”更是令她拥有了全新的辅助体系。整体来说，小魔女的技能分为哈皮兔、疯熊、诅咒傀儡、战斗技能四大分支，无论外观还是综合实力都可圈可点。

孤独浪人—剑影

强大、落寞、冷静，他是与鬼神一起重生的角色。鬼神、咒术、浪人等元素的聚合使得剑影具有浓郁的东方文化特征。主武器为太刀，拥有皮甲精通，实战中进行迅捷移动后与怨鬼一同使用剑术击杀敌人。两个魂魄共存于一体，拥有完美的打击操纵感与画面呈现力，是颜值与实力并存的新职业。

惊喜活动助力新职业飞升

伴随着新职业预约的正式启动，诸多福利同步上线。活动期间，玩家前往赛丽亚房间，找到与相应NPC即可参加活动。通过体验剧情，完成相应任务，即可获得每日通关奖励以及累积通关奖励，奖励包含升级券、角色扩展券以及头部装扮等诸多内容。追溯小魔女与剑影的起源故事，收获更多奖励。

DNF新职业预约今日开始，一同探索剑与魔法的最终奥义吧。