    花开汴京、月照天涯；《天涯明月刀》IP四周年线下庆典于5月28日隆重举行。此次生日盛会定档历史文化名城开封，分为“一河五景”大宋国风游、明月雅集和年中发布会三部分内容。来自全国各地的玩家们由外至内、移步换景，赏汴京风光、观非遗绝艺，更见证了天刀IP的年中重磅爆料——端游夏季资料片定档7月1日，手游首测同月开启！

点击前往天刀四周年主题站：http://wuxia.qq.com/cp/20190517a/index.htm?e_code=475676&idataid=262611

一、“一河五景”大宋国风游民俗风情零距离

    四年来，千万天刀玩家在游戏中的开封主城留下了无数美好的回忆。此次生日庆典，天刀携手开封市文化广电和旅游局，将玩家带到了三次元的开封城，开启一段跨越时空、次元破壁的大宋国风之旅。

    开封五大历史景点——龙亭公园、大宋御河、七盛角、开封府和清明上河园与代表天刀核心乐趣的五大特性结合，为玩家们展示了一副北宋风情的画卷。

    熟悉的天刀NPC们也来到了现场，或悬赏最美开封全景、或展示最新天刀华裳、或递上一笼好吃的灌汤包……丰富有爱的趣味互动呈现了一场梦回北宋般的沉浸式游览。

    目前，“一河五景”大宋国风游已得到了开封官方的授权及挂牌，将作为长期旅游线路存在。让更多人能够近距离感受开封千年古韵、欣赏天刀国风之美。错过本次活动的玩家们不妨有空去看看。

在开封市文化客厅，天刀还特别呈现了一场云集非遗绝艺与民俗文化的明月雅集。玩家们于此近距离欣赏了宋瓷、木版年画、茶道等文化瑰宝。

    此外，天刀与汉元素知名品牌——织羽集合作的实体华裳也于现场首次展出。本次推出了祈年、三希堂两款汉元素，完美还原了天刀原创国风设计，既日常又风雅，吸引了无数玩家驻足欣赏。

二、端游夏季资料片定档7.1 发布会干货满满

   每一年年初的国风嘉年华与5月28日的周年庆，天刀都会将游戏研发进度与未来规划进行梳理，与所有玩家们一起分享。今年的年中发布上也是干货满满，近百万玩家齐聚虎牙直播平台，与现场观众们一起见证了这场全程“高能”的重磅爆料。
 
   端游夏季资料片“渔樵耕读”定档7月1日。全新主线剧情“生死潜行”、全新“心剑战境”玩法等海量全新内容即将与大家见面，带来更多新鲜有趣的体验。

   剧情进入全新故事线生死边缘何去何从？

   天刀上线以来首个新身份——厨神如约而至。经过反复的考据与典籍查阅，鲤鱼焙面、梅花汤饼、葫芦鸡等数百道菜肴和配方将全部推出，带来有探索、有彩蛋的制作体验！搭配高真实度的菜肴描述与展示图，喜爱美食的你千万不能错过。

   四周年之际，天刀与故宫宫廷文化合作，推出了首套方寸系列——方寸·云中三希堂。外装以书法至宝为主题，自带可控制时间的专属云中方寸之境。《创作者手记·故宫三希堂》于发布会上首曝，与织羽集品牌创始人徐娇一起，揭秘了外装制作背后的故事。

   点击观看视频：https://v.qq.com/x/page/v0876dck9sc.html

   而下半年天刀还会带来各具特色的多款联动服饰，敬请期待！

三、天刀IP齐头并进手游首测相约七月

   四年风雨兼程，天刀一直致力于拓宽IP的外延，使IP有更长远的价值和生命力。从同人之星到天下第一扶植计划，从鸟巢国风音乐盛典到纽约时装周之旅，天刀IP的影响力日益明显，甚至在去年得到了北京文博会IP价值榜的认可。

   而在未来，国风燎原计划将持续推进，与更多校园中的年轻人一起用更新鲜的创意弘扬国风；推出“天衣华裳”计划，与专业的服装设计院校和大师、潮流和国风品牌合作，让虚拟时尚进一步走进现实；八荒主题曲系列也正是推出全新篇章——阿兰倾情献声，神威主题曲《天涯寄北》正式发布……