    这一天小官微在家的附近寻找资源，在草原上突然发现一匹高贵而优雅的骏马。

　　小官微迫不及待地点击骑乘，幸运的是这匹马成功地被驯服。

　　只可惜小官微没有马鞍无法将它骑回家～情急之下爱丽克丝伸出援手，用拴绳将这匹马牵了回去。

　　不知冒险家们有没有同样的感受，关键时刻却没有想要的物品。一些看似较为常用的物品想要获得却不那么容易。

　　上文提到的拴绳就需要一个粘液球和四根线来合成。

粘液球

　　粘液球对于缺乏经验的萌新来说并不是那么容易得到。小官微在一开始玩的时候甚至不知道如何得到粘液球～ 通常击败小型史莱姆可获得粘液球，据说夜晚的沼泽会生成不少史莱姆哟～

鞍

　　鞍是控制马、驴、骡子和猪的工具，有了鞍即可骑着马儿到处奔跑。

　　但是鞍无法通过其他物品在工作台上合成。它只有几率通过钓鱼获得或是与村民交易以及出现在箱子中。

动力铁轨

　　在游戏现有的交通工具中，矿车是很方便的一种工具，它既可以运输物品，还可以帮助冒险家快速到达目的地。然而，想要矿车运作铁轨是必不可少的。

　　六个铁锭加一个木棍即可合成16个铁轨。但是小官微更喜欢动力铁轨，可通过红石充能来使矿车自动前进。6个动力铁轨需要耗费冒险家一根木棍、一个红石粉和六个金锭。

　　金矿对于新手而言也是不那么容易得到呢～建议在金矿较为富裕时再合成动力铁轨哟。

末影箱

　　在和小伙伴联机时，倘若迷路且身上有携带着重要物资，此时末影箱就体现了它强大的功能，即一个世界中所有的末影箱拥有相同的物品。

　　将物资放入箱子后即可安心“死去”，回到出生点或家中。(前提是家中也有末影箱的情况下)这样避免了死亡后重要掉落物无法找回的尴尬境地。然而理想总是那么美好，而现实却是残酷的。

　　一个末影箱需要八块黑曜石与一个末影之眼来合成，并且末影箱只可以用精准采集的附魔镐来开采。如此看来，虽然末影箱在不得已时有所帮助，可是却消耗不少难以获得的物资。(心痛的感觉)

海洋之心

　　水肺药水可谓水中探险的必需品。当药水缺乏时，用海洋之心与鹦鹉螺壳合成的潮涌核心可以作为一种特殊结构的组成部分。这个结构可以为接触到水的冒险家提供水下呼吸、水下速掘等效果。

　　然而重要的海洋之心想要获得却并非一件容易的事情，通常在海底某处的沉船中会有1-3个带有战利品的箱子，其中会有一张藏宝图。

　　按着图中指示去寻找箱子，该箱内就有一个稀有的海洋之心~寻宝过程也是非常艰难呢。(还有很难获得的唱片和栓绳呢!真是发了!)

　　这些物品看似可有可无，在关键时刻也有着非同小可的作用。小官微认为最重要的还是要坚持寻找收集物资，才能巧妙应对各种突发情况临危不乱哟～