    聚焦《梦幻西游》电脑版群雄逐鹿精英争霸赛现场，体验一场场强者的争锋，寻找属于每一个梦幻玩家的青春记忆。随着时间的推移，2019群雄逐鹿精英争霸赛迎来第四赛季的海选，在不知不觉中，响彻三界的战役已经过半，各位选手的精彩表现着实让广大玩家大开眼界。

燃爆精英赛事，挥洒热血青春

　　群雄逐鹿天地间，英雄饮义马当先！群雄逐鹿精英争霸赛火热赛事还在进行中，让我们一起回顾近期群雄逐鹿精英争霸赛的部分精彩赛事吧！

    作为封系最制霸的天科组，一直以来都贯彻着两点，要么抢先控制封系，要么就是控制输出，如此精湛的操作让很多封系玩家学到了不少经验。

　　提到天启组，不免要聊到那一场经典“国标点杀队”的精彩表演，双方的关键就在于点杀与防点杀。作为防点杀的观战方还是没能防住，队友接连被对方地府挂上小死亡，接着对方大唐点杀配合神木林补刀，队友接二连三的倒下了。

　  天元组最亮眼的表现还是输出和恢复上面，在比拼中即使处于劣势，但是只要依靠着强有力的恢复和输出，依旧可以实现逆风翻盘。

海选比拼开启中，梦幻好礼送不停

　　随着时间的推移，《梦幻西游》电脑版2019群雄逐鹿精英争霸赛第四赛季的海选赛已经开始了，还没有报名的玩家赶紧抓住这次机会，一起参与到我们的比拼中来，赢得属于你的精彩好礼！

    只要能通过海选赛和预选赛的选拔，成功进入正式赛和决赛的战队，所有成员都可以领取一份“晋级礼包”和“决赛礼包”，具体奖励将按照玩家在决赛的排名来决定。除了160级的附魔宝珠外，更有高级晶石和高级魔兽要诀！

    三界侠客行，逐鹿天地间！《梦幻西游》电脑版一直都坚持推陈出新的赛制，为更多的玩家创造乐趣，营造一个热血的梦幻世界。2019群雄逐鹿精英争霸赛正在火热进行中，更多的精彩内容敬请锁定我们《梦幻西游》电脑版！