亲爱的召唤师们：

    感谢大家的热情，天狼狩猎者预定活动的能量值在活动开启后1个半小时内迅速突破4000万，能量值达到MAX！至此，KPL限定皮肤全新系列首款皮肤【天狼狩猎者】全服6折特权开启！

预购活动将持续进行至5月25日，现在参与预定还能享受天狼狩猎者7日抢先体验提权和KPL专属限定头像框，更能在6折购买永久皮肤的基础上，享受预定金额双倍抵扣（即可抵扣120点券）！请各位召唤师不要错过！

为了大家能更好的参与活动，老亚瑟温馨提示：
1、  天狼狩猎者预定入口：大厅-活动面板-限时活动【唯一入口】
2、  天狼狩猎者预定结束日期：5月25日（请大家一定不要错过），提前预定可享天狼狩猎者7日抢先体验提权和KPL专属限定头像框，还可享永久皮肤购买双倍点券抵扣！
3、  天狼狩猎者购买开启时间：2019年6月2日11:00以各大区逐步开放购买的形式上线。届时。参与预定的玩家只需再花费412点券即可购买永久皮肤，未参与预定玩家也将享受全服6折，即花费532点券！
特别注意：天狼狩猎者赠送好友价格为532点券。
4、6月2日还将同步开启英雄裴擒虎的点券折扣，直降100点券；
预定活动详情链接点击跳转>>>>>
 

2019年KPL春季总决赛将于6月2日15:30在西安大明宫国家遗址公园-丹凤迎宾打响。 季后赛四强eStarPro、RW侠、GK、RNG.M谁将问鼎银龙？6月2日，等你一起决战西安！