Hello各位，游戏中的卡顿问题日益加重，对此官方进行了各种优化，尤其是针对进游戏后首次切枪、切换背包的卡顿问题添加了一个新开关：预加载资源。

打开方式

      进入游戏设置，在最上面一行中找到其他然后点进去，进入以后向下看最后一行找到预加载资源，在开前面打勾即可开启预加载资源。

 为什么要开启预加载资源？

      开启预加载资源后，通过在游戏进入游戏时提前加载角色的背包内容，以减少进入游戏后首次切换背包或者切枪所造成的卡顿问题，提升游戏流畅性，带来更好的游戏体验。

      注意：开启预加载资源后，提前载入背包内容会造成游戏加载略微变慢，同时对内存的占用略有提升，低配置用户谨慎开启！

开启前后效果对比

      开启前

      进入游戏时未加载背包内容，首次切枪或者切换背包会因为加载背包内容而造成一系列卡顿。小卡怡情，大卡伤身，强卡观战席有请。卡几秒或许可以不在意，但是卡一分钟敌人能到家将你人头收走，卡两分钟游戏都快结束，游戏体验安在？

 开启后

      提前加载背包内容，进入游戏直接切包切枪都不会卡，游戏体验极好。

正所谓没有对比就没有伤害，就让我们来同屏对比一下开与不开的区别吧。

      开启前进入游戏时载入背包先是一卡，再切换背包雪上加霜又是一卡。

      开启后进入游戏丝滑流畅，切换背包也不怕枪械动作淋漓尽现。