    儿童节,一个专属儿童的节日,也是每个“大儿童”的节日。网易首款非对称竞技手游《第五人格》正式上线儿童节活动，带领玩家们重拾儿时美好幻想!同时，舞女礼包-女武神、COAII冠军头像限时全面上架商城，玛格丽莎化身成为女武神降临欧莉蒂斯庄园!

童趣无限 涂鸦头像框免费领

　　在5月30日游戏更新后，《第五人格》儿童节活动已经正式上线!孩提时代是每个人最美好的阶段，而已经成年的《第五人格》玩家们可以在欧莉蒂斯庄园重拾儿时的幻想。在5月30日至6月2日，只要玩家们登陆游戏并且完成指定任务，就可以免费获得儿童节活动涂鸦与活动头像框。另外每逢周末，完成每日任务还可以获得碎片，归宿音符等珍贵道具。

限时上架 女神空降欧莉蒂斯
　
 　 此前备受玩家们关注的舞女礼包-女武神也在游戏更新后限时上架商城，其中包含了稀世时装-女武神和奇珍随身物品-加拉尔。舞女玛格丽莎将会化身成为身着刻有羽毛状花纹银色盔甲的女武神，以加拉尔召集诸神协助作战。与此同时，奇珍随从-刻耳柏洛斯也已全面上架商城，其原型来自于地狱的三头犬，不过此时的它少了些杀气，多了一份呆萌可爱。

征战归来 冠军荣耀全民共享
　　
    5月2日，《第五人格》COAⅡ全球赛圆满落下帷幕，GR战队力战群雄成为冠军。而COAII冠军头像已于5月30日限时上架商城，截至6月27日，所有玩家都可以花费100线索购买，分享来自这份冠军荣耀的喜悦!并且本次更新后好友间赠送礼物新增2条限制，首先赠送方和受赠方在普通匹配、排位赛或联合狩猎模式中共同游戏局数达到3局或者以上，双方演绎得分都在2500分以上算作一局，其次双方向对方发送留言的天数均达到5天以上。


   下载体验《第五人格》儿童节活动，前往欧莉蒂斯庄园，唤醒你潜藏在深处的童心，重拾儿时的美好幻想!

【关于第五人格】

   《第五人格》是网易首款非对称性对抗竞技手游。荒诞哥特画风，悬疑烧脑剧情，刺激的1V4的对抗玩法，都将给玩家带来全新的游戏体验。玩家将扮演侦探奥尔菲斯，在收到一封神秘的委托信后，进入恶名昭著的庄园调查一件失踪案。在进行证据调查过程中，玩家扮演的奥尔菲斯将采用演绎法，对案情进行回顾。在案情回顾时，玩家可以选择扮演监管者或求生者，展开激烈的对抗。而在调查的过程，无限接近事实时，却发现越来越不可思议的真相。