　 浪潮永无休止地拍打着海岸，在冰冷的空气里，充斥着海水与鲜血混杂的腥味。一个女子仅剩下右臂，扶刀而立，大口喘着粗气。在她身旁，有着堆砌成山的无数枯骨。浩劫之后的整个鬼村，安静得让人毛骨悚然。

　 她是绝对服从命令的忍者，也是重复背叛的忍者。一场因欲望而起的阴谋迫使她亲手斩杀同伴，远离自己的家乡。她在大海中漂泊，又与人类相遇。在复仇以后再次孤身一人。

　 如今她已不知道何谓“忠诚”，只是不想再次陷入“背叛”之中。在茫茫大海里，她寻找着自己的归宿之地。

   月色朦胧，远航的船舶被暗流推动向前。同行的海贼已安然睡去，一切都被深夜凝固住了。突然，一个声音在她脑中响起，散发出浓浓的蛊惑意味：“他们是你的仇人，杀光他们。”

　 鬼火闪现，刹那间黑影凝聚成手附在她的左臂上，某种力量驱使那句话不断回响。她，缓缓拔出了腰间的太刀……

　 不知何时起，海上下起了瓢泼大雨。她孤身一人站立在船头，任狂风席卷也不挪动半步。木板支离破碎，但血迹却清晰可见。她望向远处若隐若现的海岛，仿佛感应到了什么。原来，与组织签订契约的那一天，就是背叛的开始……

　 海忍的声优是桑原由气，她过往的角色多以可爱软萌的萝莉为主，比如《搞姬日常》的有川姬、《小林家的龙女仆》的托尔、《我被抓到贵族女校当“庶民样本”》的汐留白亚。

　 而这次出演的海忍可谓“御”气十足，当一条龙被抓到鬼村做忍者样本，又会产生什么样奇妙的化学反应呢？

　 5月29日更新维护后，全新SR式神海忍即将上架神龛！各位阴阳师也可使用海图退治活动中获取的海灵玉兑换“契约书·海忍”，更有急速育成活动惊喜来袭！

   5月29日维护后 - 6月11日23:59，本期急速育成活动式神正是全新上架神龛的SR海忍！

   在活动期间，育成自己的首个海忍时，每次升星所需的同级升星素材减少1个，同时在升星时还将获得1次随机技能提升。

   注意：如拥有多个海忍，仅首个进行升星育成的海忍享受急速育成效果，本次海忍每次升星额外收益仅能触发一次。如果将海忍返魂或用于强化其他式神，其他海忍也不再可以享受急速育成效果。

　 蒙蒙大雾弥漫在一望无际的海洋上，背后的故乡已经远去……到底哪里才是海忍该去的地方？

　 更多精彩内容，请关注 《阴阳师》官方网站(yys.163.com)、《阴阳师》手游公众号(yinyangshi163)。

　 网易自研旗舰级IP，唯美空灵的和风写意，经典的半即时回合制RPG，卡牌收集、养成，基于LBS技术的社交PK，新番剧情跌宕起伏，上百种式神亟待觉醒。2018年9月19日二周年庆版本上线，美术风格全面迭代升级，高精度模型、式神点触系统逐步焕新，全新式神阶级“SP”重磅登场。3D唯美和风手游《阴阳师》等你展开神秘的奇幻之旅。 