近日，关于《魂斗罗：归来》新动作的消息不断，其中最引人注目的莫过于官方举办的首届燃魂战队联赛将于4月5日迎来它的线下总决赛，这是一场为期三天的战斗狂欢盛宴，八支顶尖队伍同台竞技，共同角逐“最强魂斗罗战士”的荣耀。而在玩家们的期待中，《魂斗罗：归来》官方又爆出一则猛料，将与华纳兄弟影片公司出品的年度科幻动作冒险巨制《头号玩家》达成战略合作，为大家献上心意满满的超级福利！下面就让我们一起来看看吧！

打call全民赛事，《头号玩家》为燃魂战队联赛点赞！

影片《头号玩家》由金奖名导史蒂文·斯皮尔伯格执导，讲述了在2045年的未来，现实世界衰退破败，人们沉迷于虚拟现实游戏“绿洲”，在虚幻世界里寻求慰藉，“绿洲”的创始人临终前宣布将亿万资产全部留给寻获彩蛋的游戏玩家，史上最大规模的寻宝冒险就此展开，男主角韦德·沃兹和数十亿竞争者一齐踏上了这趟奇妙而又危机重重的旅途。这是一次全民参与的征途，更是一场冒险者的盛宴，这与燃魂战队联赛有异曲同工之妙！

作为《魂斗罗：归来》官方举办的首届大型全民赛事，燃魂战队联赛不仅讲求公平、公正、公开的原则，还尽可能地争取让更多的玩家能够参与其中，着力打造一场全民狂欢的竞技赛事盛宴。《头号玩家》对此表示认可，并且还表示很期待接下来燃魂战队联赛的总决赛。双方以此为契机，一拍即合，决定携手为大家送上一波大礼包，助威赛事，升级欢乐！

超值福利免费领，精彩视觉盛宴燃爆眼球！

根据官方的爆料可以确定，《魂斗罗：归来》与《头号玩家》的初步合作为“观影特权赠送”计划。影片《头号玩家》将于3月30日在中国内地与北美同步上映，《魂斗罗：归来》官方会在这之前通过微博、公众号、论坛等途径送出海量电影票，邀您走进影院，共享这一超级视觉盛宴！在此前发布的定档预告片中，我们已经看到了恢弘变换的未来都市、生死时速的极限飙车、高挂空中的巨兽金刚，以及威武霸气的高达战士等，特效场面表现力爆棚，天马行空的想象力也令人啧啧称奇，相信《头号玩家》的正片更加不会让大家失望！

等到看完电影，等到见证影片中的男主角一路披荆斩棘冲到最后，你是否仍会觉得意犹未尽呢？不要担心，更加激情热血的燃魂战队联赛总决赛就在之后进行，刺激你全身的兴奋神经，火力全开嗨不停！4月5日燃魂战队联赛总决赛正式开启，《魂斗罗：归来》与你不见不散！比赛期间还将有更多惊喜福利等你来，英勇的魂斗罗勇士们千万不要错过哟！